Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
— Hé !
— Allez !
Soyez prudent!
Les machines à remonter le temps n'ont pas encore été inventées ?
Ils ne l'ont pas fait.
Mais un moyen d'envoyer des données a été découvert.
Les données n'ont pas de masse.
Ce ne sont que des zéros et des uns.
Nous utilisons des trous de ver dans l'espace numérique.
Nous pouvons envoyer des choses de 2055 à 2025.
Si on essaie 2026, ça se perd.
D'ici 2027, plus rien ne passera.
Parce que ce sont des nombres premiers ?
Exactement. Je suis tellement intelligent !
Peu importe. Oubliez les détails.
Pouvez-vous me dire
ce que mon futur moi
Que veut-il que je fasse ?
J'ai inventé un médicament.
Sa recette a été volée
et transmise en 2025.
Ce médicament n'existait pas à l'époque.
Cela compte donc comme une altération de l'histoire.
Et ils pensent que c'est moi qui l'ai fait.
Si les choses restent comme ça,
je suis condamné à mort.
La falsification de l'histoire est un crime grave.
Attendez.
Si vous êtes exécuté,
cela signifie que je serai exécuté aussi !
Exactement.
C'est pourquoi vous devez trouver
le véritable coupable.
et empêcher toute modification de l'historique.
Sur quoi se basent ces
prévisions d'apparence ?
Il existe une méthode
pour observer les données mondiales.
Manipuler le passé met à rude épreuve l'espace-temps,
et cela apparaît dans les données.
Lieux présentant une forte distorsion…
C'est là que les Espers
Des individus qui ne devraient pas exister font leur apparition.
Si l'information concernant Espers se répand,
vous serez licencié.
Comment faites-vous ?
Vous attendez ?
APPARAÎTRE
Ils existent bel et bien.
Son mari n'est pas mort.
Tu es son mari.
Son lapin, n'est-ce pas ?
Tu es Fumito.
Alors, pourquoi je t'appelle Bunty ?
Tu es Bunta, c'est pour ça que
tu es Bunty, n'est-ce pas ?
Attendez.
C'est
et un hologramme 3D.
Mon véritable corps existe dans le futur.
L'avenir ?
L'année 2055.
Dans trente ans.
Imaginez que
Communication à distance selon vos disponibilités.
Es-tu Fumito,
Le mari de Shiki ?
Et?
Vous venez du futur ?
Le Fumito dans le souvenir de Shiki
est le Fumito de cette époque.
Je suis son futur lui,
30 ans plus tard.
Donc…
Où est le Fumito de cette époque ?
Que fait-il en ce moment ?
S'il est vivant,
Il devrait vivre avec Shiki !
Elle adore Fumito !
Ce n'est pas possible.
C'est pourquoi vous êtes ici !
Reste à ta place.
Voulez-vous gâcher votre vie maintenant ?
Démissionner ?
Tout perdre à nouveau ?
Vous continuerez à vivre
dans ce logement d'entreprise
et continuez à travailler, comme avant.
En raison de certaines circonstances,
La mémoire de Shiki est facile à effacer.
Une nuit de sommeil
et elle vous reconnaîtra
comme le lapin qu'elle aime.
Je ne veux pas tenir
une rancune simplement parce qu'un employé
a été impoli avec moi.
Pour l'instant,
Je peux encore laisser tomber.
Je suppose…
tu as raison.
Ai-je donné l'impression de…
Impoli, tout à l'heure ?
Vous l'avez fait.
Je vous prie de m'excuser sincèrement !
J'ai laissé échapper un mot !
J'ai peut-être bu trop de café !
Reposez-vous bien.
- Bon travail aujourd'hui.
- Bon travail aujourd'hui !
Coloré.
Vous avez oublié ceci.
Je suis comme un employé de bureau, hein ?
Bonjour?
Il s'agit d'Ichimatsu…
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bonjour…
Je l'ai seulement attrapé.
Écoutez, je suis…
Je suis…
-Je suis ton--
-Ne t'approche pas de moi !
Dégage, assassin !
Ichimatsu!
Ichimatsu! Est-ce qu'il va bien ?
Shion ! Arrête.
Ichimatsu!
Ce qui s'est passé?
Il essaie de dire quelque chose.
Ichimatsu ! Ne parle pas, réfléchis seulement !
J'ai mal à la gorge.
— J'ai besoin d'oxygène.
— Il dit qu'il a mal à la gorge.
Il a besoin d'oxygène. Donnez-lui de l'oxygène.
Il est dans la salle du club ! Je vais le chercher.
Il est déshydraté. Ses voies respiratoires sont probablement
trop sèches, ce qui rend la respiration difficile.
Comment le pouvoir d'éclosion des fleurs d'Ohsuke s'est-il manifesté ?
- Qu'est-ce qui provoque cela ? -
L'oxygène réactif.
Il utilise l'oxygène réactif pour accélérer
la croissance et faire fleurir les fleurs.
Une fleur en pleine floraison
est en réalité un expert en oxydation.
-Oxydation ?
-L'oxydation a endommagé ses cellules et son ADN.
C'est tout simplement le vieillissement.
Ichimatsu, où est la capsule E ?
Mon bureau…
Dans le tiroir.
Il est dans le tiroir du bureau.
Ichimatsu est un Esper de déshydratation.
S'il parvient à contrôler les fluides
à l'intérieur de son corps,
— Cela pourrait aider à réparer les dégâts.
— Compris.
J'ai froid.
S'il les prend tous, il aura un avantage.
-Reprends-toi.
-Bois.
Ichimatsu, bois !
Boire!
‎CAISSERIE
Bonjour.
Matin.
Tu comptes arriver tôt aujourd'hui ?
Non… je me suis réveillé sans raison.
Oh !
Ça sent bon.
Je m'en vais.
Passe une bonne journée.
LAVERIE
Deux de ces.
-Et une veste ?
-Oui.
Comment vas-tu ?
Tout le monde s'inquiétait pour toi.
Je suis désolé.
Quand ai-je démissionné d'ici ?
— Je n'en ai aucun souvenir.
— Tu ne te souviens pas ?
Non.
En avril, vous avez soudainement cessé de venir.
Deux jours plus tard, un
agent chargé des démissions est venu vous annoncer que vous aviez démissionné.
Le dernier jour,
Tu as disparu en plein milieu de ton service.
Tu étais là un instant,
et l'instant d'après, tu avais disparu.
C'était à quelle date en avril ?
Euh… Le jour de la panne de courant.
Black-out…?
Nous avons finalement obtenu le nano-récepteur
de la nouvelle équipe B.
La reconstruction a pris près de six mois.
Maintenant que Bunta est au courant de mon existence,
Je dois me préparer.
La mission se déroulera séparément.
Il ne reste plus beaucoup de temps
modifier le passé.
TAKOPPI
Livraison pour vous.
MISSION 149
"Placez le flacon ci-joint
sur l'étagère du porche de Takoppi.
Ça n'a absolument aucun sens.
PLANIFICATION DES DÉCHETS
D'accord.
-Bonjour !
Bonjour!
-Appelle-moi quand tu auras fini.
-Oui.
COURS D'ART
Vous êtes du conseil de quartier. Bonjour.
Est-il arrivé quelque chose à Senda ?
Oui, il a eu un accident en août.
Il est mort sur le coup.
MAMORU SENDA
Réveille-toi et mange ça.
Je vais te soulever. Un, deux.
C'est bon.
Droite?
Je suis plutôt bon cuisinier.
Pourquoi n'ai-je pas pu faire cela pour ma femme ?
Mon ex. Nous avons divorcé.
Je pensais que faire le ménage
me rendait moins viril.
Quel pathétique.
Le fait qu'elle fasse tout pour moi
signifiait qu'elle m'aimait.
C'est ce que je pensais.
Arrête de faire cette tête !
Et maintenant ? Avec Shiki ?
C'est mon travail après tout.
Ne rien faire, voilà ce que
fait un travailleur inutile.
Emploi?
Ouais.
C'est un travail.
Mangez vite. Je dois laver ça.
Je suis malade, alors soyez plus gentils avec moi.
Je ne suis pas ta petite amie à Sendai.
Même si tu venais
me voir tous les jours comme tu l'étais.
Ne t'en fais pas.
Je te dois une fière chandelle pour ce qu'Ohsuke a fait.
Je suis vraiment désolé de ce qu'il a fait.
Ai… Ce n'est pas
Le nom de ta copine, c'est ça ?
Tu n'arrêtais pas de le répéter alors que tu étais dehors.
Ai, sors.
Ça, ne disparais pas.
Qui est-elle ?
SERA FERMÉ POUR UN TEMPS INDÉTERMINÉ
Sasuke.
Hanzo t'a demandé de venir ?
PAS DE PANIQUE, JE SUIS EN 2055
JE SUIS ICHIMATSU, VOTRE FUTUR MOI,
ALORS APPELEZ-MOI « JE »
- Le futur Ichimatsu ?
- Oui.
C'est moi. Donc « moi ».
-Peut-il parler ?
-Non.
Le silence règne
depuis ce jour à Odaiba
où nous nous sommes tous battus.
Au début , je n'y croyais pas :
c'était mon moi du futur.
Mais…
Il sait tout ce que moi seul sais.
Comme la fois où j'ai mis une mine de crayon
dans une prise et que j'ai failli mourir.
Tu n'as dit ça à personne ?
Il a su aussi quand mes
poils pubiens ont commencé à pousser.
— C'est le genre de chose que tu dirais à tes amis.
— Non, pas du tout !
— Je ne l'ai jamais dit à personne !
— Vraiment ?
Les capsules Esper sont une invention de « Je ».
Waouh ! Tu es incroyable !
Kizashi a volé la recette,
et il modifie l'histoire grâce à ses missions.
En conséquence, dix millions de personnes mourront.
Mais ai-je le droit de vous le dire ?
N'est-ce pas aussi une altération de l'histoire ?
C'est.
Mais la modification apportée par Kizashi est pire.
C'est pourquoi l'arrêter est la priorité.
Pour minimiser l'impact,
La personne concernée,
c'est-à-dire moi, a été choisie.
Si j'échoue,
« Je » est exécuté.
C'est drôle, non ?
Il me donnait des ordres depuis le futur,
m'a fait tout faire…
alors…
Il a tout simplement disparu.
Peu importe combien de fois je l'appelle,
Il ne répond pas.
Zut.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça fait mal ?
« Je » disparaissant
cela signifie deux possibilités.
Peut-être devrais-je vous le dire maintenant.
-Quoi ?
-Si un jour
Je disparais sans prévenir,
Pensez à deux possibilités.
Cas n° 1,
L'avenir a changé.
Ce monde n'est pas parallèle.
Il s'agit d'une chronologie continue.
Si 2025 change,
tout changera après.
Ce qui signifie qu'il y a un avenir
où je n'aurai plus besoin de vous contacter.
Ça vous convient ?
Le problème se pose dans le deuxième cas.
Vous mourez parce que l'histoire a été changée.
Si quelque chose arrive et que vous mourez,
Je disparais moi aussi.
C'est logique.
Mais au Japon, les gens ne meurent pas subitement.
Ichimatsu! Ichimatsu!
"JE"…
«Je»…Je suis en train de mourir.
Je suis en train de mourir.
Je disparais.
Ici.
J'ai froid. Je disparais. Je gelais.
Je disparais.
C'est tellement…
de façon si incroyable…
solitaire.
Je vais mourir, un jour ou l'autre.
Vous avez survécu, n'est-ce pas ?
Tu as mangé des udon et tu es en vie !
— J'ai disparu. —
On ne le sait pas encore !
Il s'est probablement passé quelque chose.
L'avenir a changé.
Et il reprendra sa forme initiale en un rien de temps !
"Reviens tout de suite", sérieusement ?
Ouais, pop !
Comme du pop !
Ça va revenir tout seul, n'est-ce pas ?
Alors…
‎C'est bon.
MAMORU SENDA
Il retourna à sa voiture garée.
ramasser quelque chose
et s'est engagé sur la route…
Et ce fut sa fin.
Je voulais voir…
sa peinture d'œuf noir.
Senmaru est mort à cause de nous, n'est-ce pas ?
Nous ignorons dans quelle mesure
les missions ont été impliquées.
Souvenez-vous de ce que Bunta a dit.
Selon Ichimatsu,
On nous trompe.
Si nous poursuivons nos missions,
dix millions de personnes mourront.
Nous ne sauvons rien,
au contraire, des gens vont mourir.
Les gens vont-ils simplement disparaître lentement ?
Pas lors d'un grand événement, mais un par un,
d'une manière misérable.
Une mission en une heure.
Où?
Mission 155.
"Placez dix blocs de béton
devant l'appartement."
Ça n'a aucun sens.
Missions
Ça n'a jamais eu de sens, n'est-ce pas ?
Ichimatsu habite ici, n'est-ce pas ?
Vous pensez que cela n'a rien à voir ?
Si le cours du temps était modifié de sorte que vous mouriez,
-Ne pouvez-vous pas le modifier à nouveau ?
-Comment ?
Les espers ne sont pas censés exister
à notre époque, donc si nous utilisons nos pouvoirs
-et fais quelque chose d'important--
-Hé !
Ne vous fâchez pas.
Ichimatsu va-t-il trébucher et mourir ?
Il ne mourra pas en trébuchant.
Mais Senmaru est mort.
Ichimatsu vient de se rétablir, n'est-ce pas ?
Il pourrait trébucher et mourir.
Devrions-nous…
Les poser plutôt ?
Oui. Posez-les à plat
pour qu'ils ne gênent pas.
Et s'ils sont trop difficiles à voir ?
Et il trébuche et meurt quand même ?
J'ai l'impression qu'il va mourir,
quoi qu'on fasse !
Je le regrette…
Te concernant, Shion.
Hein ?
Je ne réfléchissais pas.
J'ai été égoïste.
Je voulais juste un allié.
Quelqu'un à qui je pourrais parler à notre époque.
— Je suis ton allié.
— Oui. Mais quand même…
Tu n'as que 17 ans.
Je n'aurais pas dû t'entraîner là-dedans.
Bienvenue chez vous.
Je suis de retour.
Je vais vous aider immédiatement.
Tout va bien. Détends-toi.
Non, je ne peux pas faire ça.
Bunty.
À quoi est-ce que je pense en ce moment ?
Je ne peux pas vous entendre comme ça.
Tu es méchant.
Je ne vous entends vraiment pas.
Alors écoutez attentivement.
As-tu cessé de m'aimer ?
Tu ne veux pas être avec moi ?
Je ne cesserai jamais de t'aimer.
Ton visage a été mouillé.
Oh.
J'aimerais pouvoir vous entendre.
J'ai faim et je suis triste !
Oh ouais.
Te souviens-tu où j'habitais ?
avant notre mariage ?
Avez-vous oublié ?
C'était à Machiai-higashi, n'est-ce pas ?
L'appartement près de la gare.
Droite.
Qu'y avait-il à proximité ?
Nous mangions souvent dans ce restaurant.
Celui qui fait de bonnes croquettes.
Le restaurant Kashio, c'est bien ça ?
Pourquoi ce quiz ?
Je repense au bon vieux temps.
RESTAURANT KASHIO
- Menu croquettes, s'il vous plaît.
- D'accord.
Un menu composé d'une croquette.
D'accord.
-Merci pour le repas.
-Merci.
À bientôt, Monsieur Croquette.
Merci.
RESTAURANT KASHIO
Fumito ?
Qui êtes-vous déjà ?
Un nouveau carrefour est apparu.
L'année 2055 a été renouvelée.
HÉ ! « Moi ! », VOUS M'ENTENDEZ ? « Moi ! », RÉPONDEZ !
Ichimatsu, tu es là ?
Ichimatsu ?
Salut, Ichimatsu.
"JE"!
Tu es revenu ! « Je » !
Coloré…
avec moi.
Vous êtes resté totalement silencieux.
En consultant les journaux,
on ne trouve aucune trace de communication.
Mais je croyais vous parler tous les jours.
Que veux-tu dire?
Il s'est passé quelque chose là-bas,
et la partie de l'histoire
qui me concerne a changé.
Il y a eu un incident.
Perturbation?
Je pense qu'il a essayé de contenir
les contradictions
qui sont apparues dans le monde.
Mais je n'en suis pas sûr.
Les recherches sur les accès passés sont interdites.
Nous n'en savons donc pas grand-chose.
Tu dois avoir faim.
Sasuke !
Je suis juste…
Je suis vraiment ravi de ton retour.
J'ai perdu le contact avec le « je »,
et je n'arrêtais pas de penser que j'allais mourir demain
ou à tout moment--
Quelques rides, ce n'est pas grave,
ne vous en faites pas.
"JE."
"JE"!
Où est Sasuke ?
Ils ont dit que ce n'était rien de grave. Juste une légère brûlure.
Ce qui s'est passé?
C'est ma faute.
Ça n'explique rien !
Shion est venu…
pour se venger.
Sasuke m'a protégé.
Tu l'as protégé comme je te l'avais demandé, hein ?
Bon garçon.
Sasuke…
Je suis désolé.
Ohsuke,
Tu as du sang près de l'œil.
Ce n'est rien. Pas de quoi s'inquiéter.
C'est l'ennemi.
Va en enfer !
Buzz, buzz, buzz
Les abeilles volent
Des roses sauvages fleurissent autour de l'étang
Buzz, buzz, buzz
Les abeilles volent
Comme je l'ai dit, je suis célibataire.
Depuis quand?
Toujours.
-Désolé. Excusez-moi.
-Hein ?
Connaissez-vous une femme
qui travaille au pressing ?
La personne qui travaille
dans mon pressing habituel est un vieil homme.
Vous me confondez avec quelqu'un d'autre ?
Buzz, buzz, buzz
Les abeilles volent
La rosée du matin scintille
Et les roses sauvages se balancent
Buzz, buzz, buzz
Les abeilles volent
Vous me suivez jusqu'ici ?
Eh bien, je suppose.
C'est vrai, il semble que vous en sachiez beaucoup sur moi.
Et vous êtes
un hologramme.
Peut-être puis-je croire
que vous venez du futur.
Merci.
Nous sommes en avril 2025, n'est-ce pas ?
Nous nous revoyons dans un an.
Avril 2026.
Quand je viens ici pour la première fois,
J'ai oublié ma carte d'identité
dans ma buanderie.
Tu apprendras mon nom,
on se rapproche, on sort ensemble,
et nous nous marions.
D'accord…
Nous logerons à l'étage, au-dessus
du restaurant de takoyaki.
Et vous trouverez un emploi
à la blanchisserie Kobayashi, juste à côté.
Si on le sait d'avance,
n'est-ce pas un peu ennuyeux ?
De toute façon, tu oublieras aujourd'hui.
C'est le nano-récepteur.
Si vous le buvez, vous pouvez recevoir des données
utiliser le pouvoir ici.
C'est comme le Wi-Fi à notre époque.
Que se passe-t-il si je le bois ?
Vos souvenirs sont installés.
-Les souvenirs de qui ?
-Les souvenirs futurs.
Vos souvenirs futurs.
Mes souvenirs futurs ?
Ouais.
D'hier jusqu'en 2035.
Dix ans de souvenirs.
Ces souvenirs
seront stockées profondément dans le cerveau.
Quand tu te réveilleras,
tu auras tout oublié.
Alors, à quoi bon l'installer ?
À…
te sauver.
Buzz, buzz, buzz
Les abeilles volent
C'est pratique, n'est-ce pas ?
La technologie dans 30 ans.
Tu te souviens de tout ?
Vous êtes venu au magasin
en avril.
L'installation a échoué, tu te souviens ?
Pendant la panne de courant.
Droite.
Il s'agissait d'une petite panne de courant.
touchant environ 3 000 foyers.
Il n'en restait aucune trace.
Je l'avais donc raté.
Shiki.
Shiki !
Les mémoires installées
-n'étaient pas encore optimisés.
-Shiki !
Alors, quand tu t'es réveillé,
Vous étiez confus.
Les souvenirs qui
auraient dû rester enfouis au plus profond d'eux-mêmes
sont remontés à la surface,
Mélanger futur et présent.
Tu continuais à venir ici,
regarder plusieurs fois
pour ton mari, Fumito.
Alors même que vous ne l'aviez pas encore rencontré.
Tu pleurerais en disant qu'il est mort,
et pleurer en disant qu'il n'était pas là.
Je ne pouvais pas te laisser seul,
Je t'ai donc fait vivre ici,
même si c'était
un an plus tôt que prévu.
J'ai préparé les mêmes articles
comme celles de notre future maison.
Pour que vous viviez en paix.
Au lieu de moi,
J'ai fait venir Mme Enjaku chez vous.
Finalement, tu as guéri.
Mais je ne pensais pas que vous en auriez besoin
un mari de remplacement.
J'ai cherché quelqu'un de convenable.
Quelqu'un avec une corpulence similaire,
respectueux des femmes,
sûr, travailleur,
obsédé par les évaluations,
et fidèle à son patron.
Un type d'employé de bureau très rigide.
Son côté avare n'était pas un problème.
Son nom…
était Bunta.
Ne t'inquiète pas.
Le nano-récepteur laissé dans votre corps
a facilité l'imprégnation de la mémoire.
Nous allons refaire l'installation.
Le même flacon
est juste là.
Si vous le buvez,
le processus de réinstallation commencera.
Cette fois-ci,
vos souvenirs seront optimisés.
Votre confusion prendra fin.
Vous vous sentirez à l'aise.
Ces six mois n'étaient qu'un mensonge.
C'était difficile, n'est-ce pas ?
Lors de la réinstallation,
Vous perdrez la mémoire
des six derniers mois.
Mais c'est ainsi que fonctionne la mémoire.
Personne…
possède une mémoire irréprochable.
Si je le bois…
Je vais oublier les six derniers mois ?
Oui, et tout
redeviendra normal.
D'accord.
Au revoir.
Bunty est Bunty.
Mon lapin s'appelle Bunta.
Pas toi.
-Bunty…
-Shiki…
Je suis surpris.
Cela ne peut pas se produire…
S'il te plaît…
Je pars pour aujourd'hui.
Shiki…
dit la même chose.
Vous pensez…
Vous pouvez me donner des ordres ?
J'essaie de…
Effacez-moi comme ça…
Tu vas disparaître de toute façon.
Super, maintenant que tout le monde est là.
Chef!
-Que s'est-il passé ?
-Bunta.
Que se passe-t-il?
C'est l'occasion idéale.
-Parlons de Nonamare.
-Sasuke.
Désolé. Restez ici.
Vous avez tous été choisis par moi.
Dans quelles conditions ?
C'est ce qui va se passer.
en dehors de l'arbre de décision.
Que vous existiez ou non
ne change rien.
Si vous disparaissez, personne ne le remarquera.
Vous n'avez aucune influence sur ce monde.
Voilà ce que vous êtes.
Si je ne vous avais pas donné de capsules E,
Vous seriez tous morts cette année.
N'aimez pas.
Vous ne devez pas aimer.
Parce qu'aucun d'entre vous…
étaient nécessaires.
Ma lettre de démission.
Enchanté(e), Professeur Ichimatsu.
-Oh !
-Ohsuke !
Toute ma vie m'a mené à cela.
Je dois accomplir cette mission.
Vous aimez aussi Shiki.
CE DRAME EST UNE FICTION